‫﴿ هَلْ جَزَاءُ الْإِحْسَانِ إِلَّا الْإِحْسَانُ ﴾
‫[سورة الرحمن ، الآية ٦٠]
‫هــذا يكـفـــي!
‫يوسف ، تكلّم!
‫جولسوم!
‫جولسوم ، جولسوم ، جولسوم
‫افتحي عينيكِ ، افتحيهما
‫انظري إليّ ، إليّ
‫أختي شولي
‫أنا هنا ، أنا هنا يا جولسوم
‫أرجوكِ لا تستسلمي
‫جولسوم!
‫- تكلمي يا جولسوم
‫- عزيزي أنت؟
‫- هل أحدهم تكلم؟
‫- هل تكلمت؟
‫لقد خرج صوت يا عزيزي خافتاً جداً
‫عزيزي ، عزيزي ، يا عزيزي ماذا قلت؟
‫قوله لي مرة أخرى يا عزيزي ، ماذا قلت؟
‫جولسوم ، جولسوم افتحي عينيكِ
‫لا تلمسي أختي شولي يا أمي
‫جولسوم ، جولسوم لا تستسلمي أبداً
‫أرجوكِ لا تستسلمي
‫افتحي عينيكِ يا جولسوم
‫انظري ، أنا هنا ، أنا هنا
‫لن ألمسها؟
‫جولسوم!
‫أنا لن ألمسها
‫جولسوم أرجوكِ لا تستسلمي
‫- أنت تكلم معي دائماً ، وأنا لن ألمس أحداً
‫- افتحي عينيكِ يا جولسوم
‫جولسوم ، جولسوم!
‫ابتعدوا!
‫أيها الطبيب!
‫ابتعدوا! تعالي يا بنت!
‫افتحوا الباب ، فلتخرج الى الخارج!
‫جولسوم ، أختي أرجوكِ لا تستسلمي
‫ساعدونا!
‫بماذا تحدثنا أنا وأنتِ قبل أسابيع؟
‫بماذا تحدثنا؟
‫ألم تقولي إنها لقمة سائغة؟
‫ألم تقولي إنها لن تجد قلماً وورقة؟
‫ما هذه؟
‫كلما قلنا ألا تكتب ، لم تنقطع كتاباتها أبداً
‫تمهلي!
‫تراجعي قليلاً
‫تلطخت أيدينا بالدماء
‫لكننا لن نكون ناكرين للجميل
‫هل أنتِ
‫تقفين في وجه الدولة إذاً
‫أهكذا؟
‫نحن ليس لدينا أي مشكلة مع الدولة
‫شولي التي نُقلت إلى هنا ، جعلت العنبر
‫بأكمله يقف خلفها في وقت الشدة
‫وما قدمته وأحضرته لم يكن سوى الخير
‫وبما أن الحال هكذا
‫فالورق والقلم متوفران بكثرة
‫تقولين إنها ستستمر في الكتابة إذن
‫أقول إن من كان الجبل صديقاً له ، لا يهزم أبداً
‫لا تقومي بلف ودوران الكلام هكذا وهكذا
‫انظري ، ماذا سأقول لكِ
‫نحن أهل أضنة ، نحتفظ بعقولنا لأنفسنا
‫ونرسل الرسالة إلى العنوان مباشرة
‫هل فهمتِ؟
‫والآن احفظي هذا جيداً في عقلك
‫هيا ، ابقِ بسلام
‫حضرة المدير
‫نصيب إهمالكم كبير في نشر هذه المقالات
‫لم يعد هناك حاجة
‫لأي من هذا يا سيدة إيشيك
‫كيف؟
‫شولي يوكسيل شينلير
‫أصبحت مواطنة حرة الآن
‫وهكذا أيضاً
‫لقد أدخلته
‫أو بالأحرى أنا أدخل ذلك الإصبع
‫هيا لنرى ، أنتِ حرة الآن
‫حريتي ليست بين شفتي أحد
‫رئيس جمهوريتنا أظهر كبرياءه وعفا عنكِ
‫أنا لم أطلب العفو من أي شخص
‫هل أنا مذنبة لكي يتم العفو عني؟
‫هل أنتِ مجنونة يا سيدة؟
‫بينما يعد المساجين الأيام وهم يرددون
‫"العفو ، العفو" تقولين أنتِ لن أخرج
‫العفو الذي تتحدثين عنه باطل في نظري
‫سأبقى هنا حتى تنتهي عقوبتي
‫لن نسلم أختنا شولي
‫يجب عليك أن تسحقنا جميعاً أولاً ، هل فهمت؟
‫الأوامر لا تقطع الحديد فحسب
‫بل تقطع الرجال أيضاً
‫أنت تقول لن أسلمها ، ولكن
‫الدولة تعرف كيف تأخذها
‫مهفيش
‫أختي
‫لن نسلمك ، تراجعي
‫ترجمة: رائد سيد
‫Twitter X: Rydawee
‫لتشاهد المزيد تعالوا أنضموا على قناتي تليجرام
‫T.me/RydaweeHT
‫لشراء ملف الترجمة لهذا الحلقة عبر هذه رابط
‫Buymeacoffee.com/rydawee
‫"إنها حكايتك يا شولي"
‫كل ما في الكون قائم بضده
‫الوجود ، العدم ، النور ، الظلام ، الخير ، الشر
‫وكل ما يخطر ببالك
‫وكل هذه الأشياء خُلقَت بحكمة
‫في حيز الإمكان ، لا يوجد
‫ما هو أجمل من هذا العالم
‫لا يمكن أن يكون
‫لأن هذا العالم هو من صُنع مالك المُلك
‫والذي لا حدود لإبداعه في الخالق
‫صنع الله
‫وتوجد إشارة لهذا في سورة الملك
‫الذي خلق سبع سماوات
‫بتوافق تام مع بعضها البعض
‫هو الله
‫لن تجد أي تفاوت في خلق الرحمن
‫أَدِر عينك وانظر
‫هل تستطيع أن ترى أي خلل
‫قطعنا
‫أنتهى
‫يا أصدقاء
‫تسلم أيدي الجميع يا أصدقاء
‫تسلموا أياديكم
‫سيدة أوزجي تسلمين أياديك
‫تهانينا لكِ ليومكِ الأول
‫تسلمين يا روحي
‫لقد شاركنا برنامج الغد أيضاً
‫عمت مساء
‫طاب مساؤكم
‫مع السلامة ، هون الله عليكم
‫مع السلامة سيدة أوزجي
‫توقفي يا جوموش
‫جوموش!
‫كرم
‫هل أنت بخير؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير ، بخير
‫لقد غفوتُ فحسب
‫لقد صرخت
‫هل هو كابوس؟
‫حكاية قديمة ، لا تهتمي
‫هيا عُدِ إلى عملك
‫بما أنك لا تزال تهذي باسمها
‫فلا تعتبر حكاية قديمة جداً
‫بائع الأنتيكات كرم
‫ابكوا لأنه قبل فترة ، في آيا صوفيا
‫حيث أدى السلطان محمد الفاتح خان
‫أول صلاة جمعة عقب الفتح
‫شاباً مسلماً مؤمناً أراد أن يقرأ القرآن الكريم
‫تلك العقلية التي أرادت رميه في الخارج جراً
‫وبعد إحداثها لعدة شغب جعلته
‫يتشرد على أبواب المحاكم
‫تلاشت وذابت اليوم أمام الزعيم
‫المسيحي البابا بولس السادس
‫ماذا حدث يا فسون؟
‫غالباً أنكِ لم تُعجبي به
‫ليس أنني لم أُعجب به يا أختي
‫ولكن بعض العبارات
‫يعني ، ألا يمكنكِ تلطيفها قليلاً يا تُرى؟
‫في النهاية ، إنها تصريحات رئيس الجمهورية
‫يعني ، وكأن الأمر هكذا
‫يعطيهم حجة ضدك
‫هكذا أُلهمتُ في داخلي وهكذا كتبت
‫ألا يجب أن نثلج صدور الشعب أيضاً؟
‫أهكذا تقولين؟
‫لست أنا وحدي
‫بل هذا صوت وجدان المجتمع أيضاً
‫دعيها تبقى كما انعكست
‫في النهاية ، أثرتِ على
‫عقل شولي إذن ، أليس كذلك؟
‫حسناً ، لقد تعلمت المصطلحات
‫أنا أيضاً الآن
‫قلت "هل يعقل هذا يا أختي؟"
‫سيأتي البابا ويدعو في متحف
‫آيا صوفيا خاصتنا
‫قلت "بأي مناسبة؟"
‫قالت "حسناً ، وما الذي يجب علينا
‫فعله يا عزيزتي فسون؟"
‫قلت لها "يا أختي قلمك حاد ، فاكتبي"
‫جلست خلف الآلة الكاتبة
‫بدأت بالكتابة
‫أعطيتها الدافع
‫أحسنتِ صنعاً
‫والله لن أكذب
‫للحظة قلت في نفسي
‫هل أخطأت بخصوص فسون؟
‫فكرت ، هل يا ترى لن تتمكن
‫من تدبر هذا الأمر؟
‫يعني ، لم يكن لِأي منا أن يفعل
‫ما فعلته فسون
‫لم يكن لديه أي شك
‫آلو
‫أحقاً؟
‫فهمت ، شكراً لك
‫يا بنات
‫لقد انقلبت تشانكايا رأساً على عقب
‫رئيس الوزراء تقبل الأمر
‫لكن رئيس الجمهورية لم يغفر ذلك
‫أخيراً
‫بما أنني قمت بواجبي
‫يمكننا التوقف عن ملاحقتها الآن
‫وستتكفل الدولة بالباقي
‫وهل سنترك دولتنا وحدها
‫يا عزيزتي فسون؟
‫يعني ، ليس تركها وحدها
‫ولكن ما أدراني
‫في النهاية
‫لقد حصلنا على ما نريده
‫لولاكِ
‫لم نكن لنفعل أياً من هذا يا فسون
‫لا تنسي هذا
‫ولهذا السبب ، حتى يُكسر قلم شولي
‫لن تفارقيها كظلها
‫إذا كنتِ تقولين
‫"لا ، لا يمكنني فعل ذلك ، لقد تعبت"
‫"لم أعد أستطيع البقاء تحت هذا الحجاب أكثر"
‫فهذا شيء آخر
‫أنا لم أترك عملي غير مكتمل
‫أبداً في أي وقت
‫كما تعلمون
‫ولهذا السبب اخترتكِ يا عزيزتي فسون
‫هل قابلتِ القائم مقام يا فاطمة؟
‫تقابلنا
‫هم يعرفون أن من يغضون الطرف
‫عن خائنة الوطن هذه
‫سيسقطون من عين الدولة أيضاً
‫أي قائم مقام؟
‫ونحن أيضاً لم نكن مكتوفي الأيدي
‫أثناء عملك يا فسون
‫هيا لتذهبي
‫أنتِ مع أختك شولي إلى باندرما
‫حسناً؟
‫هيا الجميع إلى رأس عمله
‫كرم
‫- كرم
‫- نعم؟
‫سأقول شيئاً ، اترك كل أعمالك
‫يجب عليك أن تساعدني
‫ماذا حدث؟
‫عساه خيراً؟
‫وصلني مشهد صلاة
‫يجب عليك أن تعلمني أداء الصلاة ، ولكن
‫يجب على من يراها أن يظن أن
‫السيدة شولي هي من تصلي
‫هل يمكنك أن تعلمني روح الصلاة أيضاً
‫وليس حركاتها فقط؟
‫بالطبع
‫يتم الوضوء قبل الصلاة
‫لقد شرحت لكِ هذا من قبل
‫نعم ، نعم
‫لقد علمتني هذا من قبل
‫هل هكذا صحيح؟
‫يتم النية للصلاة أولاً
‫ثم يتم التكبير
‫التكبير
‫ستقولين "الله أكبر"
‫ستضمين يديكِ على صدرك
‫ثم ستجمعينهما
‫ستكون اليد اليمنى بالأعلى
‫هكذا؟
‫الله أكبر
‫هذا الوقوف يسمى "القيام"
‫القيام هو أن تكوني كحرف الألف
‫منتصبة ومستقيمة تماماً مثل حرف الألف
‫سأريكِ
‫حسناً
‫هذا اسم حرف الألف
‫القيام إشارة إلى النهوض من القبر والوقوف
‫في حضرة الله يوم القيامة
‫يعني أنكِ ترفضين كل ما في الدنيا
‫وتقفين كالشاهدة في حضرته فقط
‫كالألف
‫منتصبة تماماً
‫الآن سأريكِ الركوع
‫حسناً
‫انحني في الركوع أيضاً
‫ولكن بعزة الانحناء أمامه هو فقط
‫الركوع هو أن يتجرد العبد من وجوده
‫ويتضاءل أمام عظمة الحق
‫يعني ، أنتِ تقولين هنا
‫أنت عظيم جداً
‫لدرجة أنني في مواجهتك
‫أنحني كحرف الدال
‫مثل حرف الدال
‫وهذا حرف الدال
‫الآن وصلنا للسجود
‫ويمثل حرف الميم السجود
‫ألف ، دال ، ميم
‫عندما تجتمع هذه الحروف
‫يظهر مصطلح "آدم"
‫عندما تصلين تصبحين "آدم"
‫يعني "آدم"؟
‫أن تكوني "آدم" (إنساناً)
‫لكنها لا تدل على جنس
‫هذا يعني أن تكون إنساناً
‫لديها تفاصيل دقيقة وجميلة جداً
‫والسجود أيضاً
‫هو اللحظة التي تنزلين
‫فيها لأدنى مستوى
‫ولكنكِ في الواقع ترتقين
‫فيها لأعلى مكانة
‫الله أكبر
‫السجود ليس بأن يكون الرأس
‫تحت الأقدام في الواقع
‫بل هو وصول الرأس
‫إلى حالة التجرد من الذات
‫عندما تضعين جبهتكِ على التراب
‫تُرفع كل الحجب التي بينكم
‫كما قال سيدنا محمد
‫هي اللحظة التي يكون فيها
‫العبد أقرب ما يكون إلى ربه
‫بينما هو في الأدنى ظاهرياً
‫هو في الحقيقة في القمة
‫توجد آية في القرآن
‫تقول "واسجد واقترب"
‫هذه هي أقرب حالة نكون فيها مع الله هكذا
‫أشعر بأنني قريبة جداً حقاً
‫وكأنني أصبحت خفيفة
‫شكراً جزيلاً لك يا كرم
‫على الرحب والسعة
‫آمل أن أؤدي الصلاة
‫بحقها في المشهد أيضاً
‫إن شاء الله تؤدينها
‫في حياتكِ الحقيقية أيضاً
‫يعني
‫قلبي نظيف في الواقع
‫والله يعطيني كل ما أطلبه
‫هل يجب أن أصلي؟
‫لا أعرف إن كان هناك داعٍ لذلك
‫في الواقع
‫الصلاة هي المعراج
‫للمؤمن في الحقيقة يا أوزجي
‫نحن نصلي بالطبع لتنقية أنفسنا بالكامل
‫وطرد الأفكار السيئة من قلوبنا
‫لكن غايتنا الأساسية
‫هي أن نكون قريبين من ربنا
‫يقول الدرويش يونس
‫إن كسرت قلباً مرة واحدة
‫فهذه الصلاة التي تصليها ليست صلاة
‫هل تعلم أن الاستماع
‫لهذه الأشياء جعلني أشعر بشعور جيد جداً؟
‫شكراً جزيلاً لك
‫ولكن كم أصبحت الساعة ، سأتأخر
‫يجب أن أستعد ، هل يمكننا إكمال هذا لاحقاً؟
‫متى ما شئتِ
‫- حسناً ، هل يمكنني أخذ هذه الملاحظات؟
‫- بالطبع ، بالطبع
‫شكراً جزيلاً لك
‫قطعنا
‫سلمت أيادينا
‫- هل تريدين تناول شيء؟
‫- لا يا روحي ، تسلمين شكراً لكِ
‫ابنتي
‫لم تكوني وكأنكِ في دور السيدة شولي
‫هل لم أستطع إيصال
‫مشاعر السيدة شولي؟
‫لم أقصد ذلك
‫لقد تحولتِ إلى السيدة شولي تماماً
‫أنتِ لا تعكسين المشاعر
‫بل تجسدينها بشكل رسمي
‫لقد أعدتني إلى تلك الأيام
‫لقد فرحت كثيراً
‫والله يا خالتي فيزا
‫لو قالها شخص آخر لقلت إنه يبالغ ، ولكن
‫أنتِ لا تقولين شيئاً
‫لا ينبع من داخلك
‫سأقول شيئاً
‫لماذا تأتي هذه السيناريوهات على شكل
‫أجزاء متقطعة هكذا؟
‫يوجد الكثير من الأسئلة في عقلي
‫لماذا كان هذا المشهد مهماً
‫لهذه الدرجة؟
‫ماذا حدث في باندرما؟
‫والله أشعر بفضول كبير
‫مخاوف أبي تحسين وأمي عمران
‫مهما حاولوا
‫عدم إظهار ذلك للسيدة شولي
‫إلا أنها رأت في أعماقهم قلقاً
‫لماذا؟
‫كلام رئيس الجمهورية الذي يشبه التهديد
‫وعدم تراجع السيدة شولي
‫وإعطاؤها الرد اللازم
‫جعلهم يفكرون
‫أنا أشعر بالغيظ من هذه فسون ، يعني
‫بعد وقوفها لسنوات
‫بجانب السيدة شولي
‫كيف لا يزال عقلي
‫لا يستوعب وقوفها ضدها هكذا
‫أنا أيضاً أجد صعوبة في فهم ذلك ، يا ابنتي
‫في محاسبة الماضي
‫التي تدور في ذهني
‫هذا هو السؤال الأبرز بالنسبة لي
‫على أي حال ، لقد قاطعتكِ كثيراً
‫يا خالتي فيزا
‫هيا ، لندخل إلى الداخل
‫واحكي لي
‫استقبل الشعب في باندرما
‫السيدة شولي باهتمام وتوجه كبيرين
‫لكن القائم مقام
‫كان لديه خطة أخرى
‫مثل ماذا؟
‫كان يهدف إلى منع مؤتمر السيدة شولي
‫ولكن بينما رحب الشعب بالسيدة شولي
‫واحتضنها بهذا الشكل
‫لماذا قد يكون لديه هدف كهذا؟
‫لأنه تم إقناعه بضرورة فعل ذلك
‫دعني أخمن
‫إيشيك ، أليس كذلك؟
‫نعم ، السيدة إيشيك
‫لقد جعلت الرأي العام وأكثر الأشخاص
‫تأثيراً من رجالات الدولة يقفون خلفها
‫أنا مندهشة حقاً من أنكِ لا تزالين تتحدثين
‫عن إيشيك بلقب السيدة إيشيك
‫كانت السيدة شولي تقول لنا "حتى لو رُميتم
‫بالحجارة ، أعطوهم وردة في المقابل"
‫كانت السيدة إيشيك تخطئ الحقيقة دائماً
‫لكنها كانت تتصرف
‫بناءً على القيم التي تؤمن بها أيضاً
‫ماذا فعل القائم مقام؟
‫أولاً ، سُمعت الإعلانات في شوارع باندرما
‫مؤتمر السيدة شولي يوكسيل شينلير
‫تم إلغاؤه بسبب بلاغات عن بعض الجماعات الفوضوية
‫التي تستعد لعمل تفجيرات وأعمال شغب
‫نرجو من شعبنا العودة إلى بيوتهم
‫بلاغ عن قنبلة؟
‫غير معقول ، ماذا أيضاً؟
‫الشعب أيضاً تعامل مع الأمر بنفس الشك
‫استمر الشعب الذي ملأ الميدان عن آخره
‫في انتظار السيدة شولي بحماس كبير
‫التقى القائم مقام مع السيدة شولي
‫وأصر على إلغاء المؤتمر
‫لكن السيدة شولي قالت
‫"بينما ينتظرني الشعب مجازفاً بكل شيء
‫فلن يكون من اللائق ألا أخرج لمقابلتهم"
‫يا للهول
‫حلال عليها
‫والله ، لهذا السبب أحب السيدة شولي كثيراً
‫فهي تضع الكلام في مكانه المناسب دائماً
‫والله هذا حماس جداً
‫صعدت السيدة شولي إلى المنصة
‫وما إن تفوهت بكلمتين فقط حتى قام
‫الأشخاص المكلفون من قِبل القائم مقام
‫بقطع أسلاك مكبرات الصوت
‫السلام عليكم يا إخوتي
‫أهلاً وسهلا بكم
‫وكان رد فعل الناس الذين جاؤوا
‫للاستماع للسيدة شولي هكذا
‫عندما سمع الشعب انقطاع صوت السيدة شولي
‫وجهوا غضبهم فجأة نحو القائم مقام
‫وهاجموا عليهم
‫وبدأوا بالسير نحو مبنى القائم مقام
‫وبالطبع ، هذه هي أكثر الأشياء التي
‫لا تحبها السيدة شولي أليس كذلك؟
‫نعم
‫دعت السيدة شولي
‫الناس للتصرف باعتدال وهدوء
‫لكن الناس كانوا قد بدأوا بالتحرك بالفعل
‫أولاً ، غادر القائم مقام مكتبه
‫وتحركت السيدة شولي
‫بسرعة لتقف أمام الناس
‫وألقت عليهم خطاباً رائعاً
‫وهدأت من روعهم
‫وجعلتهم يعودون إلى بيوتهم
‫السيدة أوزجي ، لقد أصبح
‫هذا المكان موقع تصوير
‫يجب أن آخذكِ
‫حسناً ، بالطبع
‫هذا جيد على الأقل
‫لم يصب أحد بأذى على الأقل
‫نعم
‫لم يصب أحد بأذى باستثناء السيدة شولي
‫لماذا؟
‫ماذا حدث للسيدة شولي؟
‫اعتبر القائم مقام هذا إهانة موجهة ضده شخصياً
‫عمل مع المدعي العام حتى الصباح
‫وأصدر قراراً باعتقال السيدة شولي
‫بتهمة وافتراء إثارة الشغب وتحريض الشعب
‫قرار اعتقال؟
‫غير معقول!
‫رغم أن السيدة شولي
‫قامت بحمايته ، أليس كذلك؟
‫مع الأسف
‫لكن السيدة شولي
‫لم يكن لديها علم بما يحدث بعد
‫قطعنا
‫نعم
‫يا عزيزتي أوزجي ، بعد هذا المشهد
‫سننتقل إلى تصوير الليل
‫حسناً سأخبرهم الآن
‫حسناً ، أخبر الطاقم
‫عزيزتي أوزجي
‫خالتي فيزا
‫أشعر بفضول كبير
‫هل اعتقلوا السيدة شولي؟
‫سيدة أوزجي
‫المعذرة
‫سنستعد هنا ، هل يمكننا أخذكِ
‫إلى هذا الاتجاه؟
‫حسناً بالطبع
‫تعالي لنجلس هنا
‫هل تم اعتقال السيدة شولي؟
‫فليكن ذلك الجزء مفاجأة أيضاً
‫ستعرفين عندما يصل السيناريو
‫وأنتِ أيضاً تحبين الغموض مثل كرم
‫والله إن روح هذا الدكان
‫سترفع دعوى ضدك
‫لقد رميتَ كل شيء بعشوائية في كل مكان
‫لا تنظري إلى هذه الفوضى هكذا
‫في الواقع ، كل شيء له نظام وسط هذه الفوضى
‫الله ، الله
‫تقول إنّ النظام يولد من الفوضى ، أليس كذلك؟
‫لا أعلم إن كنت أقصد هذا بالضبط
‫ولكن إن كنت قد فهمت ذلك فليكن
‫ماذا حدث؟
‫غالباً أنكِ لم تجدي رداً تعطيه لأول مرة؟
‫لا
‫الله ، الله
‫نحن نقوم بعمل جاد هنا
‫اصمت واهتم بعملك
‫حبي
‫لقد جئت لأنك أصررت كثيراً يا غالب
‫أنا أستمتعك
‫يا غالب ، تكلم
‫البيت هادئ جداً يا بغيوم
‫الصوت الوحيد المسموع في
‫هذا البيت هو صوت غيابكما
‫في رأيي ، أحياناً يكون الصمت هو أصدق مرآة
‫لكن المهم هو ما تراه عندما تنظر إليها
‫إذا كنت لا تزال ترى أنك على حق
‫فبرأيي ، يجب عليك أن تنظر مرةً أخرى
‫لقد رأيت في تلك المرآة أن إمبراطورية
‫بدونكِ ما هي إلا كتلة خرسانية باردة
‫أرجوكِ عودي الآن
‫لطفاً
‫سأعود ولكن بشرط واحد
‫ستترك ابنتنا وشأنها لترتاح قليلاً يا غالب
‫يعني ، ستتخلى عن خنقها في ظلك
‫دع أوزجي تتأرجح في مهب
‫ريحها الخاص قليلاً
‫إذا كانت ستتخبط ، أريد أن يكون ذلك
‫في مهب ريحها هي
‫حسناً ، حسناً ، حسناً
‫أنا أقبل بكل شروطكِ
‫ولكن هناك شيء يسمى كبرياء الأبوة
‫وأنا أيضاً أنتظر منها اعتذاراً
‫حسناً؟
‫لن أتدخل في شؤون أوزجي بعد الآن
‫أعدك
‫حسناً
‫انظر
‫حبي
‫شكراً لك
‫نعم
‫الدكان مرتب ومنظم الآن
‫العقبى لعودة عقلك إلى رأسك
‫في هذه الحالة لقد استحققتِ هدية ، أليس كذلك؟
‫خذي لنرى
‫هل أحضرته لي؟
‫لقد ظننت أنك أحضرته لـ جوموش
‫شاركت في مزادٍ بينما كنتِ في موقع التصوير
‫وقد صادفته هناك
‫فقلت في نفسي
‫يجب أن أشتري هذا لـ أوزجي بالتأكيد
‫إنها قطعة فريدة ولا مثيل لها
‫من صنع المعلم الكبير
‫حقاً؟
‫تقصد أنها مثلي تماماً ، قل ذلك إذن
‫هل تريد أن تقول لي
‫"انظري إلى المرآة لترَيْ حالك"؟
‫أم أنك تلمح إلى نرجسيتي؟
‫ألم يعجبك؟
‫لا ، بل أعجبني
‫أعجبني كثيراً ، شكراً لك
‫العفو
‫ثانية واحدة
‫كرم ، لقد وصلت الحلقة السادسة!
‫يجب أن أعمل ، حسناً؟
‫أنا في الأعلى
‫بينما كانت فسون متجهة إلى بيت شولي
‫يقترب منها الشاب الذي التقته في مؤتمرات شولي
‫وكانا يتبادلان التحية من بعيد
‫السيدة فسون؟
‫السلام عليكم
‫وعليكم السلام
‫أنا بلال
‫سررت بلقائك
‫وأنا أيضاً
‫أراك باستمرار في المؤتمرات
‫كان من نصيبي أن أعرف اسمك اليوم
‫لكنك تعرف اسمي
‫غالباً أن لديك معارف نافذين
‫كنت أمزح
‫لا يوجد من لا يعرفكِ يا سيدة فسون
‫أنتِ بمثابة اليد اليمنى للسيدة شولي
‫أنا
‫ولهذا السبب تحديداً ، أردت أن أهديكِ هذا
‫كما تعلمين ، يُقال إن المهارة تستحق الثناء
‫شكراً جزيلاً لك
‫أنت لطيف جداً يا سيد بلال
‫إذن ، سأذهب أنا
‫أرجو أن تبلغي تحياتي واحترامي
‫للسيدة شولي وأهل البيت
‫إلى اللقاء
‫كان هناك سيد يُدعى بلال يحضر مؤتمراتكِ
‫ولا يفوت أياً منها
‫نعم
‫أراد أن يعطيني هدية بفضل دعمي لكِ
‫لم آخذ الأمر على محمل شخصي
‫ربما كان يريد إعطاءها لكِ
‫افتحيها لنرى
‫ما هي هذه الهدية
‫مرآة؟
‫عزيزتي فسون
‫هذه الهدية لا علاقة لها بي
‫طالما أن السيد بلال لم يوضح لكِ
‫فسأخبركِ أنا إذن
‫قديماً ، كان العشاق يهدون المرأة
‫التي يقعون في حبها مرآة
‫وكانت المرآة تعني
‫"لم أجد هدية أجمل منكِ لأهديها لكِ"
‫برأيي ، إنها لفتة لطيفة جداً
‫وكأن المحب يقول لمن يحب
‫"لِتتجسد تلك الروح الفريدة
‫التي أراها في مرآة قلبي
‫داخل عينيكِ أنتِ"
‫كرم!
‫لقد كان للمرآة معنى
‫لماذا لم تخبرني؟
‫توكلت على الله
‫وقلت إن القدر سيتكفل بالأمر بطريقة ما
‫أعطني أربع أو خمس حبات طماطم ، ثم خياراً
‫- أبي! أبي!
‫- خير يا بني ، ماذا حدث؟
‫يجب أن أخبرك بشيء
‫تعال معي ، تعال معي
‫يجب أن نتحدث يا أبي
‫يا إلهي ماذا يحدث؟
‫قل لي يا بني!
‫لقد جاء خبر من شوكت الأيوبي
‫لقد صدر قرار اعتقال غيابي بحق شولي
‫أين شولي؟
‫هي في المؤتمر الآن
‫إذن لنسرع
‫اذهب أنت إلى المؤتمر ، وأنا سأسبقك إلى البيت
‫- أخرج شولي من هناك بأي طريقة
‫- حسناً ، لا تقلق يا أبي
‫أعدك ، لا تقلق
‫أحضر لي ابنتي!
‫دعه ، سآخذها لاحقاً
‫لقد أتيتم!
‫هل هذه أنتِ يا ابنتي؟
‫لقد تركت تشيدام عند عماتي يا أمي
‫ألم تأتِ أخواتي بعد؟
‫لا يا ابنتي ، إننا ننتظر
‫هل ألقوا القبض عليها يا رجل؟
‫فال الله ولا فالكِ يا امرأة!
‫- أختي
‫- الشكر لله!
‫- تعالي
‫- هيا
‫هيا اجمعي أغراضك يا ابنتي
‫حسناً ، ولكن إلى أين ستذهب الآن يا رجل؟
‫يجب أن يكون مكاناً
‫لا يمكن لأحد أن يتوقعه
‫وماذا عن فسون؟
‫لا أحد يعرف فسون
‫ستكون في أمان هناك في الوقت الحالي
‫أنا لا أعرف كيف سيكون ذلك
‫أمي ، أبي
‫لن أسمح لأحد أن يقول عني
‫إنني هاربة من العدالة
‫ما هذا الكلام يا ابنتي؟
‫يا سيد تحسين ، قُل شيئاً!
‫لا أريد أي اعتراض يا ابنتي
‫ظننا أن الرياح تجري لصالحنا
‫لكننا الآن عالقون في قلب العاصفة
‫- ولكن يا أبي
‫- لا لكن ولا غيره ، انتهى الأمر
‫هيا ، هيا لنسرع
‫سأجهز بعض الأشياء من الآن ، هيا
‫هل لدي خيار آخر يا أختي؟
‫نعم يا ابنتي ، يجب أن تهربي
‫وإلا فلن أحلل لكِ حليبي أبداً
‫يا أمي لا تقولي ذلك
‫أنتِ تقيدين يديّ هكذا
‫هيا ، هيا يا ابنتي
‫خذي بعضاً من أغراضك
‫واذهبا إلى فسون ، هيا
‫- هيا ، هيا
‫- وأنا سأجهز بعض الزاد للطريق
‫هيا
‫بهدوء
‫انتهى المشهد!
‫سلمت أيديكم يا أصدقائي
‫يا خالتي فيزا ، متى ستأتي تكملة
‫هذا السيناريو يا تُرى؟
‫إنها على وشك الوصول
‫ستأتي اليوم أو غداً
‫هل أروي لكِ تكملة القصة؟
‫لا ، لا ترويها
‫يضيع حماسها حينها
‫لقد تعبت كثيراً ، ألم تتعبي أنتِ أيضاً؟
‫هيا بنا لنذهب
‫لقد جئت
‫أهلاً بكِ
‫يا له من إيقاع سريع ، لقد تعبت والله
‫قمت بالتسوق لنا وأنا قادمة
‫إذن سأضع الشاي أنا أيضاً ، فهو يزيل التعب
‫سيكون ذلك رائعاً والله
‫- حسناً ، أنا أنتظر الأخبار
‫- يا بنات؟
‫هل من أخبار؟
‫لقد نجح أوزار في تهريب شولي من المؤتمر
‫أصدقاؤنا من الشرطة يراقبون
‫- إلقاء القبض عليها متلبسة مسألة وقت
‫- جميل
‫- آلو؟
‫- آلو
‫سيدة إيشيك ، لقد هلكت ، لقد انتهيت
‫ماذا يحدث يا ابنتي؟
‫اهدئي قليلاً
‫سيخبئون شولي في بيتي ، وسينكشف أمرنا
‫ماذا سأفعل أنا الآن؟
‫جميل
‫ابقي أنتِ ملتزمة بالخطة
‫واتركي الباقي لي
‫افتحي الباب ، نحن الشرطة!
‫افتحي الباب، الشرطة!
‫- أيها الضابط؟
‫- هل كرم كارايل هنا؟
‫نعم
‫ماذا يحدث؟
‫- هل أنت كرم كارايل؟
‫- نعم ، أنا هو ، تفضلوا
‫مد يديك
‫أيها الضابط ، ماذا يحدث؟
‫يوجد قرار اعتقال بحقك ، ستأتي معنا إلى المديرية
‫لم أفهم ، ما السبب؟
‫سيشرحون لك بالتفصيل في المديرية
‫أيها الضابط ، لا بد أن هناك سوء تفاهم
‫ثواني واحدة من فضلك
‫أوزجي ، ابقَ أنت هنا ، لا تأتي
‫دقيقة ، دقيقة!
‫كرم ماذا يحدث؟
‫ماذا يحدث؟
‫أنتِ ابقي هنا ، حسناً؟
‫سأتي
‫كرم! كرم!
‫أيها الضابط ، هل يمكنكم الانتظار ثانية من فضلكم؟
‫أيها الضابط!
‫ماذا يحدث؟
‫أيها الضابط ، هل يمكنكم الانتظار من فضلكم؟
‫أيها الضابط ، قليلاً
‫أيها الضابط ، أيها الضابط
‫كرم!
‫افتحوا الباب ، الشرطة!
‫افتحوا الباب ، سنكسر الباب!
‫لا نريد استخدام القوة!
‫ماذا سنفعل يا رجل؟
‫ترجمة: رائد سيد
‫Twitter X: Rydawee Telegram: RydaweeHT